eu levantei pois não vai falar bom então
vamos lá vamos seguir a ficava botou
presentes mais então voltamos próximo
Então olha só um
é um pouco não é
E aí
[Música]
e eu não quero ter uma constituição para
ser um papel esquecido embaixo um prato
de lagosta eu quero que ela Valha e que
ela Garanta os meus direitos e que ela
garante que tinha de quem viola os meus
direitos como dos meus deputados pague
por isto é
Oi boa noite pessoal até deixei a
toalhinha aqui mais fácil bem que hoje
acho que eu não vou precisar Boa noite
estamos ao vivo pelo Facebook pelo
YouTube pelo Twitter estamos ao vivo
para todo o Brasil literalmente todos os
estados não só nas capitais mas também
nos interiores como vocês brilhantemente
sem que colocam nos comentários Muito
obrigado vamos ao Boa noite individual
para começar o nosso papo aqui vamos lá
Oi boa noite e 1100 Suzuki Boa noite irá
se Rosa Lula na cadeia se Deus quiser
Falta pouco ir assim Ana Lúcia Marcos
Antônio Cecília marquetti Boa noite
Regiane Veloso Boa noite Nilma regime
Bruna Lopes Luiz Amorim de Jaguariúna
São Paulo beijo para Jaguariúna Boa
noite Maria Edna de Canoinhas Santa
Catarina show de bola Boa noite Gilmar
Estevam Maria Balbina lá dentro a boa
noite Raquel Lopes e para todo mundo que
está aí né oberdan Santos com certeza tá
aí também boa noite Franklin Rodrigues e
Frank Rodrigues Lula livre pelo amor de
Deus tá lá na vida errada meu amigo o
Lula tá no máximo impune livre jamais
Boa noite Pablo grille Boa noite Fátima
boa noite para todo mundo legal Boas
Noites individuais de dados e sem
esquecer do pessoal lá do fuso horário
obrigado a você que acompanha aí na
Austrália aí no Japão do outro lado do
mundo e do relógio
o carinho pela companhia também pessoal
da Suíça é da Itália Portugal vários
lugares a tainha beijo pra vocês Isis
atua na Inglaterra e Salete matzeck lá
nos Estados Unidos na communis quase
comunista Califórnia Pois é extremamente
Progressista Google regressismo
Califórnia obrigado pelo carinho pela
companhia também aí no Canadá Legal boa
noite cidades para todos aqui fora do
Brasil com ou sem relógio com os e
ginástica ela não é o Baobá Sergipe é
isso
eu coloquei não consegui ver o Baobá Tá
certo
O jogo foi excelente formação da Michele
também acha exatamente procedente
comentários sobre a substituição dos
comandantes só fala sobre isso por isso
título não se generaliza Generais nem
para o bem nem para o mal não se não se
oficial oficializa oficiais bom pronto
que oficial né e parar de realizar
generalizações que não fazem sentido
para as forças armadas é um sinal de
alerta para todos né Frazão pesquisador
Pois é o comentário da Michele faz todo
sentido ela fez o comentário certo a
tarde porém pelos motivos por outro
motivo os motivos são outros para o
comentário certeiro dela ela não é Ceará
presente show Obrigado Piracicaba também
Mário Valeu pela companhia pela
confiança legal somos todos bolsonaro
somos sim
em Sergipe Umbaúba Tá certo agita aí ó
beijo para Umbaúba obrigado pela
companhia Caçapava que legal que legal
pois é será que vai num 42 Vai sim vai
sim Juliano Bernardes de Uberlândia
Uberlândia Você não perguntou mas eu
respondi para você também para todo
mundo né Sertãozinho show de bola que
legal que maravilha em Curitiba Paraná
Cascavel Paraná em peso que legal Amanhã
vamos assistir vídeo de abelha e amarelo
todos os dias né todos os dias todos os
dias já pode pôr na janela em Manaus
também foi lá na sua janela a bandeira
do Brasil o pano Verde um pano Amarelo
você tá chegando já conhece sabe como
funciona você em Floripa também né
Ribeirão Pires Gilson Ferreira legal
pinta aí o joinha Você já conhece já
sabe se gosta ou não já Pinto Joyce não
você esquece se você gosta Diga para o
Facebook YouTube ou Twitter onde você
estiver assistindo que você gosta
O que você está assistindo e para fazer
isso é pintando o joinha deixando o seu
uai vamos lá pinta aí e registra Avisa a
ele que você gosta ela não super fácil
ajuda para caramba e se você acha que a
mensagem é importante mais pessoas tem
que ver mesmo aí Rondônia e Maravilha
Bauru também legal olha lá no Rio de
Janeiro que coisa mais linda o Rogério
de São Paulo show Mirassol Guarulhos e
por aí vai Porto Alegre Beleza Cuiabá Ok
show Floripa Utinga Bahia Bahia tá dura
coisa na Bahia já tem policial sendo
preso por não atender a mandato mandado
mandado no grupo A mandado
manifestamente ilegal né ordens
manifestamente Ilegais já não estão
sendo cumpridas Parabéns aos policiais
que estão defendendo a lei e as pessoas
né e não os comandos arbitrários
Parabéns infelizmente por enquanto estão
sendo penalizadas por fazer o que é
certo mas Fiquem tranquilos a justiça
chegará muito em breve Atom
o abc no Ceará meldete em Campinas
Angélica Assis para todos os lugares
Fortaleza né Kkk pois é Rio Branco
ozeneide como não é uma boa noite vai
chegar para todo mundo Nádia para todo
mundo sem a menor sombra de quem tá do
lado certo vai ter tempo de ver as
consequências de quem está do lado
errado então você policial baiano que
está fazendo o que é certo parabéns o
Brasil tem orgulho da sua coragem e do
seu sacrifício pelo que é certo
inclusive Elizabeth lá de Bertioga e a
Maria da Penha Santa Catarina ambas têm
muito orgulho do que vocês estão fazendo
aí na Bahia é ou não viu que eu
aproveitei para dar boa noite para todo
mundo né meu pai paraibano está
assistindo essa Live agora Maravilha
Michele dele Obrigado Paraíba também
coisa linda então tá bom
e foi bem peso aqui pois é obrigado pelo
carinho pela companhia Minas Gerais Rio
Grande do Norte Natal lá eu vou começar
a falar com os lugares vai virar Live
geográfica Vamos parar com a geografia
enquanto pessoal tá chegando e vamos
começar o papo olha hoje eu entrei é bem
quente aqui a tarde né né Rubens de
Boston Rubens Rubens Arantes show Valeu
Arantes Arantes não é o Big valeu
obrigado aí pelo pela companhia nos
esteites que Maravilhas jogo você
assistiu Alexandre Garcia falou hoje de
manhã de liberdade de opinião da CNN
Pois é não consegui ver inteiro eu vi o
trecho se eu vi o resto mas ele falou
basicamente mais ou menos o que eu vou
trazer aqui aqui eu tenho compromisso
patriótico como cidadão aqui né que vai
além dessa dessa postura de aqui não é
um jornal aqui eu não sou um Jornalista
que o são cidadão era o meu ativismo
pelo país pela Liberdade pela democracia
um compromisso com todos vocês o mesmo
por isso que vocês têm tido comigo todas
as noites estão aqui é diferente eu vou
dar um eu vou um pouco além do que foi
Alexandre Garcia mais basicamente nós
vamos ver aqui quase a mesma coisa sim
eu estava furioso à tarde tem razão
Kátia Magalhães não é muito no meu
perfil né É que eu tenho uma certa
dificuldade de ligar de lidar com certas
posturas Olha eu sempre disse aqui desde
o início que não tem melancia nas Forças
Armadas jogo Isso mudou não
e não
Ah e não se generaliza não se generaliza
Generais não dá para você pegar a
postura errada de um cara
o EA influência que se um cara pode ter
exercido sobre tantos outros que confio
nele aqui no comando que atendem que
ouvem a sua voz
o que generalizar isso para outros
oficiais então não se generaliza
generais que oficializa oficiais e aí
sobre o ex-ministro da Defesa Fernando
Azevedo e Silva e aqui não falo dele
como General falo dele com o ministro
e não se aplica o conceito de general e
Ministro que eu vou falar de Azevedo e
Silva Fernando Azevedo e Silva não com o
general Fernando Azevedo e Silva não com
o Ministro Azevedo e Silva porque é o
que ele foi não é à toa que a sua carta
de saída diz o seguinte e a mídia canale
que eu vou bater muito hoje hoje se você
trabalha na Rede Globo se você trabalha
nas nos grandes meios de comunicação na
Bandeirantes na CNN eu sugiro que você
não assistir essa Live vai passar
vergonha né
bom hoje era encrenca com vocês porque
vocês conseguiram de certo modo
e de certo modo vocês conseguiram
conseguiram hoje na minha no meu Anseio
de impedir que vocês influenciassem as
pessoas
Ah e por isso talvez eu tivesse tão tão
furioso na hora do almoço porque eu vi
uma articulação de mentiras ganhando
base
e nem ganhando algum respaldo nos Fatos
e houve uma articulação de mentiras né
Felipe Cantagalo Rio de Janeiro e eu vi
uma uma um conjunto de mentiras
escorrendo em alguns fatos ele ganhou do
Poder de convencimento nas pessoas pior
daqui eu vi uma série de narrativas
equivocados como dos militares melancia
por exemplo ganhando força pelas
narrativas da Imprensa as narrativas da
Imprensa se escorar em um fato que eu
vou desmistificar agora um
o que conseguiram construir um Brasil de
fala sobre o que aconteceu hoje tem um
robusto
o que a forma como aquilo prosperou
provocou em mim os piores sentimentos
bom então quando eu disse na chamada
para Live de hoje né eu coloquei aí no
anúncio nas minhas redes sociais um
banner dizendo boas mais duras notícias
bolsonaro estava certo mais uma vez vejo
vocês às 8:30
e vamos Astúrias notícias depois fazemos
o lado bom das notícias tão duras
Bom vamos lá
e o ministro disse o seguinte
Ah pois é
E aí
e eles fizeram uma notas dizendo sobre a
separação das Forças Armadas EA política
a característica fundamental das Forças
Armadas como instituições de estado
permanente sem necessariamente apartados
da política partidária conforme
ressaltado recentemente os chefes
militares durante seminários programar
programados é prevista em texto
constitucional em nada desse todo o
entendimento do governo duplas e do
Presidente da República ou seja o
presidente tem consciência de que as
forças armadas não são coisas políticas
aba manifestação foi feita após
funcionários citar o uso da pobre aí já
começa a mídia relacionando que não tem
relação vocês vão entender porque
Fernando
Oi mãe
o Fernando Azevedo e Silva quis
enfatizar tanto essa separação não é
distinto senhor
e vai ficar claro aqui
Ah pois bem e nota oficial ele agradece
Presidente da República a quem dediquei
Total lealdade ao longo desses mais de
dois anos a oportunidade de ter servido
ao país como ministros de estado de
defesa internando Azevedo e Silva
deixando o ministério nesse período
preservei as forças armadas como
instituições de estado o meu
reconhecimento e gratidão aos
comandantes da Marinha do exército e da
Aeronáutica e suas respectivas forças
que nunca mediram esforços para atender
as necessidades e emergências da
população brasileira sai na certeza da
missão cumprida Fernando Fernando
Azevedo e Silva a mídia está batendo
muito na seguinte frase e foi esta frase
somada a nota que ele havia feito um
brigadeiro sobre a separação da política
das Forças Armadas
e foi sobre esses Pilares que a mídia
construiu narrativas
e juntando o fato dos três chefes das
Forças Armadas terem colocado os seus
cargos à disposição e terem saído foram
esses fatores que a mídia usou para
colocar o veneno debate público diante
desse veneno aqueles que já po por
hábito né gostam de bater nas Forças
Armadas melancias ingerir água quase
nada falou até agora nada aconteceu com
aquelas ativas que eu tô careca de
cabeça de gente construiu aqui né
cansado de desconstruir quem acompanha
já nem ouve esse tipo de coisa que já
sabe que não faz o menor sentido Neto
Alexandre de Moraes fala sobre na lugar
mais para ver se ele morasse lá tô
cabeça de sem pelo uma cabeça
pode ser isso aí disse que me pegou
distraído mas nem de brincadeira eu falo
um negócio desse pelo amor de Deus não
faz isso comigo está indo aqui que você
me faz que é isso pelo amor de Deus
bom Então olha só
em qual Ailton jogador brasileiro
Marcelo Frazão jamais Então veja
ancorado nisso aqueles que já batiam os
militares começaram a ganhar voz e
começaram a ganhar força essas
narrativas começaram a prosperar muito
rápido e isso gera um ambiente de
desconfiança e é tudo que dias toffoli
EA esquerda em geral querem criar um
ambiente de desconfiança e conflito
entre os alicerces do que já começou
entre os alicerces da solução para o
Brasil que são o povo o executivo e as
forças armadas eles precisam criar
animosidade Entre esses três poderes É
fazer com que você cidadão pouco
desconfie do bolsonaro e das Forças
Armadas que você acha que o bolsonaro é
frouxo
O que você acha que as forças armadas
são traíras
e eles precisam que só acontece eles
precisam que o bolsonaro desconvida as
forças armadas que que as forças armadas
se ofendam com bolsonaro se rompido esse
Tríplice está desarticulada solução
porque um Reino dividido não sobrevive
todo o trabalho da Imprensa sempre foi
nesse sentido
bom e foi isso que eu vi começar a
prosperar hoje na hora do almoço
o e visto como está a prosperar e quando
eu busquei uma análise sobre isso ou né
e confesso que hoje as minhas Fontes
demoraram muito para se comunicar comigo
com clareza e ele foi muito difícil
o clube raio-x Jair só é muito difícil
muito difícil de atualizar as
informações e talvez por isso eu tenho
em certa medida queimado a largada na na
minha ânsia de impedir que as narrativas
prosperarem durante o dia seria muito
mais difícil de tratá-las no final da
noite
Ah e por isso talvez eu tenho a queimado
largado assim acontece sou humano é
patriota brasileiro preocupado e ansioso
como todos vocês Infelizmente posso ter
temos agora nesse momento oficialmente o
dobro de pessoas em relação ao número de
likes tem 1.730 pessoas assistindo a
Live tem 800 likes pessoal pintando like
se eu sei que você gosta do que eu peço
por favor pinta aí Avisa a ferramenta
que você gosta ela precisa saber que
você gosta para continuar te avisando
quando eu entro aqui tá bom
e por favor o time compartilhar é só
começar sem poder do aí vamos lá me
ajuda a continuar aparecendo para você e
a manter a mensagem chegando a cada vez
mais pessoas
Ah pois é
o jogo sou reservista desde 2007 qual a
chance de lutar por essa nação com os
ex-vereadores novamente olha Alex você é
oficial se for a chance é bem grande
e se você oficial a chance é bem grande
é bem grande mesmo
E ai ai se você tiver essa vontade
apresente-se não precisa nem esperar ser
chamado É verdade trabalha não falta mas
olha só então era isso que prosperavam
hoje mais cedo e que tinha que ser
barrado o mais rápido possível antes que
contaminará se envenenar seu debate
público que era esse o Real propósito e
ainda é da Imprensa o desespero durante
o dia ficou Evidente antes eu voltar
análise com Fernando Azevedo e Silva com
o ministro não como General veja antes
de eu retomar análise só deixar claro
aqui só deixar claro aqui pois é
o bolsonaro tem razão sim
esse cara nunca leu meu comentário
É mas não dá nada tamo junto José Carlos
Pinto acabei de ler seu comentário de
que eu nunca vi seu comentário haha show
foi outra eu vou prestar atenção para
ver se eu ponho na tela passa muita são
muitos comentários cada Live termina com
uma média de 67 mil comentários entre
entre Facebook YouTube durante a uma
hora de lá são muitos comentários é
difícil de ler todo mundo mas eu faço o
possível para variar hoje alguns que eu
leio com frequência quando eu fico um
tempo sem ler que eu tô buscando novos
nomes na lista né as pessoas estão
chateados comigo você não é mais do que
eu falo só quem não é porque são muitos
comentários fica difícil de manter todo
mundo né
é mas que estão retomando aqui para não
perder o raciocínio Pois é retomando
aqui então esse sempre foi o objetivo do
caros fazer prosperar né a desordem
romper dividir o reino porque um Reino
dividido não sobrevive o quê que eu ia
falar assim não que eu vou falar do
Fernando perdi o raciocínio
completamente não é que você ia falar
outra coisa antes de pedir umas assim
deixa eu tomar um banho aqui eu limpei
aí
E aí
bom Alguém perguntou se ele tava na
reserva se podia eu falei que podia
dependendo da idade né porque chove tem
mais bom eu vou para análise do Fernando
então quando o Fernando Azevedo e Silva
Quando eu lembrar eu retorno tá não tô
falando General Fernando Azevedo e Silva
porque não vou falar do General o fala
do ministro certo ok ok o Ministro
Fernando Azevedo e Silva já havia
trabalhado com diástoles
e você sabe disso pois bem no STF e de
certa maneira sempre foi de confiança
porque o trabalho que exerceu a foi
inclusive importante né pelo tempo que
lá esteve então ele sempre teve
confiança agora
E agora me parece né
e olha só tem pessoas mandando mensagem
aqui para mim ó não vou dizer quem é mas
tem pessoas mandando mensagem para mim
aqui informando que não estão
conseguindo compartilhar a Live no
Facebook
E aí
bom então vou pedir a você que está
conseguindo por favor compartilhe Acabei
de receber essa mensagem de uma pessoa
que está assistindo a Live e não está
conseguindo compartilhar lá mano vamos
deixar isso barato né então valeu Malu
Então pessoal senta o dedo aí
Compartilha o dobro vamos ver quem é que
ganha essa disputa nosso a censura né
Pois é Então olha só ele trabalhou com
dias toffoli né e o que me Parecia
Impossível Improvável não surreal ao que
tudo indica aconteceu houve influência
do Amigo do amigo do pai de alguém sobre
o ministro da Defesa enquanto o ministro
tá inclusive várias dúvidas sobre como
algumas informações é vá davam como eles
sabiam de alguns passos menos
importantes por onde isso saía
nós não sabíamos Com certeza havia certa
resistência
é de algumas pessoas em abordar as
soluções que se seguem eu sabia de onde
vinha essa resistência
e depois bem algumas pessoas não eu
algumas pessoas lá já não tem mais essa
e não foi à toa que o ministro foi
trocado
e não foi à toa agora não se generaliza
Generais
é porque coloquei esse título não dá
para dizer que os outros todos são assim
ou que ou que exerceram influência muito
muito muito pelo contrário dos quatro aí
que saíram né o ministro mais o general
o Almirante né e o brigadeiro né dois
estavam exercendo influência inclusive o
Puyol Pujol como que já tinha uma certa
um certo atrito uma rixa com presidente
bolsonaro antiga anterior Inclusive a
sua nomeação
e quando sai é o villas-boas etc
inclusive na época dos vidros do
villas-boas já vi atrito entre o
bolsonaro e o punho copo jogam como
queira
um ok já havia então havia influência
contra a presidência não contra o país
tem diferença entre ser melancia na e
entre ter outra visão institucional veja
São coisas completamente distintas não é
porque o cara não concorda com bolsonaro
não é porque o cara não quer manter o
bolsonaro no poder no meio virtual arte
é intervenção militar que ele é
comunista tá não é mais o punhal
claramente o coloquei de novo vou falar
um ano como eu quiser não tinha um
alinhamento né não tinha não tinham
estava assinado com bolsonaro já
bastante tem
e o a bastante tempo
é bastante tempo houve inclusive entre
militares de confiança do executivo que
eu não vou citar o nome para não
provocar de mocidade de ninguém as Ouve
na época quando teve a nomeação do Edson
Pujol para o como queira que você
completar assim então quando houve teve
é teve ali entre os militares de
confiança do executivo aqueles que
quisessem não vejo com bons olhos não
mas o cara não é o cara é não é o
político na esquerda Não não é
oi oi ele é melancia Não não é mas não
viram com bons olhos pelo clima de
animosidade como presidente simples
assim inclusive grande parte dessas
narrativas de peça intervenção com
bolsonaro no poder peça intervenção peça
coisas que não estão na Constituição e
na lei vai para a porta do quartel
grande parte dessas narrativas que aliás
prosperam em vários e vários e vários
grupos de direita o intervencionista por
aí né usando o nome do bolsonaro dizendo
que era para preservar o presidente
bolsonaro democracia na verdade surgem
de uma matriz aí divisão de estado que
desejava afastar afastar o presidente tá
caso houvesse uma solução tão havia esse
problema já se sabia desse problema eu
não sabia
e eu não sabia ele sabia então quando as
coisas começaram que começaram precisava
se ter alguém para conduzir aquilo que
não estivesse alinhado com esta visão
conflitante não dá para ter conflito
é o quê que foi feito afastou-se
Fernando Azevedo e Silva tirou do
ministério por consequência não é o seu
ai tem outra parte estão explicando
Azevedo e Silva tá tá claro né fui bem
objetivo não estou falando da trajetória
dele como General e não estou falando no
trabalho dele no STF estou falando da
posição como ministro da Claro São
coisas completamente distintas não estou
tirando o seu valor como General muito
pelo contrário inclusive tô separando as
coisas para que não se Manche as forças
armadas com atitudes que não são
condizentes com as forças armadas e que
não foram tomadas no Exercício das
Forças Armadas certo ele não estava aí
como General estava ali com o ministro
da Defesa do
Ah e por isso que ele enfatizou tanto
essa frase nesse período preservei as
forças armadas com instituições de
estado não se mistura estado com
política e etc etc já se defendendo o
que ele de fato fez política foi
Fernando Azevedo e Silva fez política
por isso não estou analisando enquanto
Ministro como General que ele não foi
General feministas e com o ministro fez
político pontos agora se teve influência
do Amigo do amigo do pai de alguém ou
não né Entenda como quiser ao tudo
indica ovo
é só o tempo dirá Ou não Aqui se
preservar a imagem das Forças Armadas e
a imagem do seu trabalho encontro
General que ele deu respaldo para chegar
onde chegou então para não manchar nem o
seu tempo como General nem as forças
armadas Talvez seja melhor não falar
muito sobre isso mas foi o.
é mas foi o ponto aqui a mídia usou como
base da realidade para fundamentar as
situações
e isso foi que aconteceu foi um dos
pontos base um deles qual foi o outro
e esse é o primeiro. Base para alimentar
toda a distorção tava batendo hoje à
tarde qual foi o segundo os três chefes
das Forças Armadas colocaram seus cargos
à disposição e olha Até eu caí nessa em
pediram demissão é pediram demissão
porque não aceitaram a influência
política do nada disso porque eles foram
em apoio ao açaí solidariedade
afastamento do ministro nada disso quem
está nas Forças Armadas com preenche que
um cargo de Ministro que é um cargo
político pode deve será trocado sempre
que for necessário outra da vontade
Pergunte a qualquer militar Tomei até um
puxão de orelha hoje por isso um pesado
ainda tá doendo
O que você acha a frase você acha mesmo
"para fases que recebi aqui você acha
mesmo que aqueles que fizeram
estado-maior não sabem que um cargo de
Ministro é político pode deve será
trocado quantas vezes forem necessárias
E você acha mesmo que alguém de
estado-maior entrega a sua posição e o
seu compromisso com o país por uma troca
de Ministro
E você acha mesmo de um oficial no
oficial do exército da marinha e da
Aeronáutica
O que você acha mesmo que ele mancha sua
conduta por uma interferência por uma
fofoca da Imprensa que ele avalia troca
de um ministro segundo os olhares da
Imprensa De quem você acha que você está
falando
E aí
é por isso que a orelha ainda tá doendo
Foi um belo no colchão e faz bastante
sentido então não eles não pediram
demissão por solidariedade a ninguém
coisíssima nenhuma né
Não de jeito nenhum
se alguém tinha dito uma live da tarde
não é plástico e trocar os chefes das
Forças Armadas Não não é praxe não é é
Norma colocar à disposição quando troca
o ministro o ministro tem a prerrogativa
de escolher outros chefes Então os que
lá estão colocam a cor padrão à
disposição via de regra não se troca
tanto é que a última troca dos três como
aconteceu agora havia acontecido apenas
e 85 então não dá para dizer que é
plástico colocar os três até responde só
a tarde não não é e eu não esperava que
trocar se eu tô no trabalho foi feito aí
teve a minha expectativa frustrada é no
que aconteceu né De acordo com o
trabalho que foi desenvolvido mas na
prática Eles colocaram à disposição sim
porque é padrão fazer isso e o Braga
Neto diante da politização do ministro
anterior Fernando Azevedo e Silva Diante
do
a animosidade entre Edson Pujol e o
atual presidente Jair bolsonaro e diante
do que está para acontecer ele falou é
prudente trocar e para não parecer algo
pessoal olha trocou só um gel tá vendo
tão jovem inimigo de bolsonaro as forças
estão divididas aí a mídia cai matando
Qual foi a solução mais prudente mais
inteligente trocar os três Então assim
Então a troca dos três não só da gás que
os novos que chegam sem o desgaste
político do trabalho que foi
desenvolvido como também mata afoga em
Terra as narrativas antes mesmo que elas
nação
e foi mais uma decisão estratégica E por
incrível que pareça pensada com
antecedência já se sabia Eu não sabia
mas eles já sabiam da eventual
necessidade de fazer esse ajuste quando
o dia chegar então isso é na verdade
mais uma evidência de que começou está
em andamento e não vai parar e aí se
você pegar as evidências durante o dia
que era que eu ia falar esqueci e foi
providência divina fala depois que vai
fazer mais sentido agora que nós já
falamos né já deixamos claro o que foi o
Ministro Fernando Azevedo e Silva O que
é o blá blá o bate cabeça de Pujol é
contra o presidente bolsonaro né O que é
a rixa pessoal aí dos dois que poderia
atrapalhar o andamento do trabalho tipo
já tá sem por cento alinhado O que foi a
decisão estratégica de trocar os três
chefes das Forças Armadas no momento
crucial de iniciar o trabalho e saibam
que o substituto já foram escolhidos há
muito tempo
e não tem chorar muito tempo já estavam
preparados já sabiam que seriam chamados
não é o
e inclusive
é um deles estava assistindo aí outro
dia obrigado pela atenção e pelo carinho
Valeu show de bola bom saber que o Mero
civil como eu preocupado com o país tem
atenção de militares da sua e vereadora
muito feliz de saber que você viu o
nosso papo aqui peço desculpa se às
vezes eu peguei o cidadão faz parte é
faz parte do nosso dia a dia como todos
que aqui acompanham né pois é pois é
Cisne Branco obrigado pela pela atenção
muito obrigado mesmo muito feliz de ter
a sua confiança muito feliz de saber que
eu tenho a sua confiança muito feliz
mesmo não sei nem traduzir com palavras
mas altíssima patente altíssimas não vou
falar demais que vão quebrar Olha só
Seguindo aqui
bom então agora que todo mundo já
entendeu que de fato aconteceu vamos
validar o que eu estou falando um é
difícil pouco tempo depois do tal
conflito a câmara dos deputados líder do
psl de repente o cara bolola uma pele
que vai dar para o presidente todos os
poderes que 142 vai dar também esse só
que sem o 42 pelo congresso porque Vamos
lá gente vamos pegar agora narrativa da
empresa e vamos cruzar com a realidade
Então vamos lá Lógico que adoro
Zoológico Zoológico se o bolsonaro tá
sem o apoio das Forças Armadas e por
isso o cheque pediram para sair Vamos
pegar a tinta nem para isso e por isso
eles pediram para sair ele está
ensolarado e agora vou pedir o
impeachment dele porque ele não vai mais
conseguir dar o golpe porque não vai
precisar mais de jeito nenhum as forças
armadas essa narrativo do almoço tá é
isso ele perdeu apoio que todo mundo
ficou do lado do Fernando Azevedo e
Silva e ele não tem mais Deserta tudo
rachado acabou para quê que o congresso
ia
é praticamente maioria para votar uma
lei complementar né que daria o
presidente poderes sobre os governadores
prefeitos pandemia polícias sobre tudo e
sobre todos pulei durante a pandemia
porque que eles fariam isso hoje porque
você daria a um adversário tão derrotado
como que eles escreveram o almoço poder
estão grandes por lei
e não faz sentido né
e vocês concordam comigo
não faz sentido
O que é folha tá pegando fogo né banda
literalmente Pois é tão incinerando O
Luigi n cruzada será poligenica de São
Paulo coisa horrorosa né Espero que
ninguém tenha se ferido agora
Brincadeiras à parte não viu reza
notícias espero que ninguém tenha se
ferido né a 20 Meu Lugar
o osso procurador-geral da União
McDonald's ele é um cretido McDonald's é
isso ele é um cretino ele vive fazendo
bobagem pedindo fazendo pedido sem
sentido eu não completo idiota que não
vai a lugar nenhum daí não tem a mínima
condição está no carro que tá aliás peço
alguém aí hoje eu vou Mendonça você
botou para Jaú na se mexe aí pô conversa
com alguém aí denunciar esse babaca
desse vice-procurador pelo amor de Deus
não falta pede exoneração dele não falta
motivo Ele não tem a mínima condição de
permanecer no cargo não conhece leito
ridículo para nem parece que procurador
é para chegar sempre a teste
e até porque ele já contar para ele que
não foi o presidente em demitir o chefe
das Forças Armadas e Ministro é papel do
ministro né e o presidente Pode sim tem
mais essa Presidente podes impedir a
troca pode pelo seu Ministro pode o quê
que eu pode pode não tem nada de legal
nisso
e nada zero de legalidades patético como
eu dizia aqui Veja se o bolsonaro tava
tão derrotado assim se o bolsonaro tava
tão destruído tão isolado sem ajuda de
ninguém nas Forças Armadas cargas-d'água
o congresso articulou rapidamente uma
maioria para pedir prioridade no além
que daria o presidente poder sobre
governadores prefeitos polícias
estaduais e municipais em todo
território nacional com direito
inclusive que estabelecer quais áreas o
território nacional estaria ou não em
pandemia em Combate o que pode abrir o
que pode fechar tudo poder Total sobre o
país por quê que o congresso faria isso
E se você tivesse um inimigo você daria
ele poderes absolutos quando ele está
derrotado
já faz algum sentido para vocês não faz
para mim então porque aqui eles fizeram
isso então porque é óbvio que não estava
derrotado embora eles prosperassem
narrativa desse com essa característica
na imprensa né e o caramba na verdade
eles sabiam que o bolsonaro não estava
sozinho sabiam que as vocês não estavam
rachadas e mais do que isso o que eles
dava ousadia de onde vinha essa ousadia
do STF de onde vinha essa ousadia dos
outros poderes sempre tão ousados corro
corro de onde Pois é o aparelhamento que
lhe dava tanta tranquilidade saiu hoje E
aí
E aí começam a fazer o que tentaram
fazer depois daquela reunião do Senado
na calada da noite vocês lembram
a amenizar coisa meter pano quente
a meter pão quente não não não precisa a
gente dá poder para você se resolve tudo
não precisa mais os militares só que
eles vão viram não adianta mais pega
essa lei faz um bolinho e por onde Dori
por ozônio foi essa resposta não tô nem
aí se vão botar isso não não vou fazer
qualquer jeito quer voltar a volta Dani
não vai mudar o que está em curso não
tem volta
o campo Dória na mão se é que vocês me
entendem analogia dodói
é tão tudo com Dori piscando bolsonaro
pelo mundo
eu vou chorar foi genial tinha razão
como sempre
e eu cobrando o cara na hora do almoço
mas sou humana né bateu desespero aqui
também eu sou um ano eu não consegui
sabe as informações tempo a gente se
bateu bateu o desespero aqui também pô
sou um ano só como vocês Eu Também
nervoso e com o carro é do jogo
e é do jogo Tudo posso naquele que me
fortalece alguém colocou não consegui
nem ver o nome estão rápido ou a frase
é pois é pois é Bia Diogo a esquerda tá
vendendo a imagem que o presidente está
derrotado completamente sem apoio Pois é
se isso fosse verdade os parlamentares
não teriam os parlamentares não teriam
corrido como Loucos né oberdan Peraí
serão não teriam corrido como trabalhar
para ele por nenhum poder poderes
absolutos isso não prosperou ele não
perguntou aqui se prosperou não não
prosperou porque porque eles ouviram
pega essa lei faz uma rodinha e coloca
um glória por ozônio não precisamos dela
a nós vamos colocar aqui já o pedido de
impeachment Alexandre de Moraes faz uma
bolinha junto com a lei que vocês
queriam me dar e põe lá no junto no
joelho por ozônio pode ficar que isso aí
o que começou já começou e não vai parar
simples assim
um simples assim por isso que não
prosperou mas é um sinal de desespero
que é outro sinal de desespero o
antagonista uma mídia mais patética do
país hoje consegue ser mais patética
folha porque a folha mente mas a folha
mente em 30 linhas né em em 20 linhas em
4 mil padrão antagonista mente em quatro
eles fazem uma manchete um uma linha e
meia e a notícia tem três linhas Esse é
o antagonista o tamanho profundidade
antagonista patética né
E aí
Ah pois é o randolph DPVAT Rodrigues né
é desespero então o primeiro tentaram
recuar no meu ele falou enfia aí não
quero não deu para recuar já que não deu
pra Record que eles tão tentando fazer
avançar mas estão avançando com cuidado
agora vocês perceberam cheio de dedo
cheio de dedo fácil né quem me acalma
hoje foi os irão eu tava falando aqui na
hora você estava assim mas não é assim
calma Depois eu te explico Calma calma
tava ser o carro de roubar e quando
acabou Ele esperou sair tomei água ele
esperou depois a gente foi conversar né
Aí a gente foi bater um papo mas demorou
viu
o teu poder ter condição de ouvir o que
ele tinha para dizer geralmente o que
acaba os irão né Eu sou o ponto de
equilíbrio aqui hoje foi ele hoje eu
perdi completamente a linha ou faz parte
mas Vocês entenderam o primeiro se
tentou recuar não deu falei não colou aí
resolveu lançar mais veja que ele só
avançando cheio de dedos
vou ligar para lá West ficar desesperado
perdeu o braço deles lá o que eles
tinham de vamos chamar assim de
aparelhamento né de uma pontinha uma
orelhinha ali nas Forças Armadas através
do Ministério da Defesa eles perderam o
momento a mulher tinha dele só tchau
tchau foi para o espaço
bom então agora sistema tá tacando mas
cheia de dedo cheio de cuidado para
tacar toca criou não vão parar a empresa
atração uma atrás da outra e eu falava
aqui do antagonista né
Oi e eu falava que não tá agonista ou
antagonista geralmente escreve manchete
de uma linha e meia Aí a matéria de três
patético hoje escreveu três matérias
duas grandes inclusive coração analogia
com 64 tentando desconstruir o bolsonaro
falando da insatisfação nos quartéis
como os quartéis falar assim com eles né
apareceram um
o título não precisa de pouco para que
não foi assim um pouco sabe quantos anos
tem Brasília já com atenção 205 mil por
você sabe o quanto o quanto os olhos
estão em Brasília ou chegando a Brasília
Miu Miu ônibus lotados quando as pessoas
faz a conta aí é só ver 4940 só do busão
fórum que tem lá fora quem vai de carro
fora que foi de avião Fora fora fora
fora fora só de busão deve ter uns 40
mil pessoas que maravilha hoje o povo
conhece o ministro que hoje entrou pediu
apoio Popular para as ações que se
seguem
eu acabei de falar só de busão tem 40
mil vamos ficar em casa ou e aí você vai
fazer parte dos milhares que estão
mudando o país ou não faça se essa
pergunta
e faça se essa pergunta
bom façam se esta pergunta diante do
espelho tem caminhoneiro tem é verdade
Otoni de Paula não vale um centavo eu
não tenho Papa na língua aqui aqui não
tô falando por emissor eu falo o que eu
penso eu falo que eu usei o Tony é um
dos maiores demagogos da pseudo direita
do Brasil Se ele botar a peruca loira
ele é uma versão mais feia da Joice
um simples assim demagogo mas ele tão de
marrom que ele faz demagogia dele mesmo
negócio assim assustador
a beleza demagogo demais demais não
confio na palavra do que ele fala o
último vídeo dele deu uma leitura do que
ele sabe que tá acontecendo para ganhar
credibilidade porque ele se matou no
vídeo anterior tá ele é demagogo demais
Ele atende os interesses do sistema de
mais ninguém facilidade mesa da Bahia
parte da Bahia partiu mil Então imagina
eu sabia que mil já estavam lá meu Deus
Ah então tá dobrando a conta viu Senão
Então tá dobrando a conta neodi Carlos
vou te ver aí
e é agora vai ser em grossa né Michele
né Zilda o Toninho eu estou o outro não
fica nem em cima do muro que tem medo de
cair ele ele fica frente do Muro caruru
aqui ele fica no chão nem de um lado nem
do outro olhando para o muro nem eu não
tenho nem subir o muro ele tem coragem
nem para isso que do mundo ele tem medo
de cair todos que não chama ali na
frente do Muro olhando não é o Toninho
patético eu me recuso a falar o cara faz
questão é para cuidar do PC do B aí fala
que bolsonaro não tem diálogo que ele
vai cair que tem Pit Bull agora ele
disse que não vai cair porque tem 42 ele
disse que o time tarde a hora que
terminar Olha eu vou não vou perder meu
tempo eu tô não tem mais fazer olha só
ele
eu vou passar a se Deus quiser eu não
vou falar sobre isso ainda se não deixa
deixa deixa para quinta-feira que vem a
gente fala sobre o poder da fala isso
e olha só Então veja
é porque não tava torcendo pro Brasil
vou mostrar a vocês acham mesmo os cara
vão cobrir o pessoal enganou Pessoal
vocês acham mesmo que não dá cobertura
para o pessoal em Brasília só quem vai
cobrir isso aí e amanhã provavelmente é
o texto livre que em Brasília descobre
né Por Lisboa que tá por lá então tem o
pessoal da direita aí para que você deve
procurar da sua atenção que deve mostrar
o que tá rolando lá mas ninguém nunca
fez não está esperando né que a mídia do
bandido previsibilidade para são os
mocinhos pelo amor de Deus
e não é
o que é tem um peço circulando no Zap
que eu achei muito bacana falando do
bolsonaro que dizem ser do coppola eu
não eu não vi na página dele peras irão
porque se eu tenho uma coisa na internet
o pessoal do tio do Zap tem que saber
tem que ter consciência é muito comum o
pessoal publicar texto no WhatsApp e
para dar relevância para dar
credibilidade para fazer as pessoas
ouvirem a mensagem o cara invés de dizer
que é dele ele atribui o texto dele é
outra pessoa que tem credibilidade E aí
o texto viraliza na internet é muito
comum sua acontecer então por isso que
eu falei o texto que estão atribuindo no
WhatsApp é o Caio coppola sobre
bolsonaro é excelente brilhante texto
longo e Brilhante agora seria mesmo do
carro não eu não apurei tem que ir na
página do kvcr dele né
é por isso que eu tô elogiando o texto
independente do autor só acho que se
você se não for no Caio coppolla não sei
se é mesmo mas se não for do Caio
coppola você que por autor do texto
assume a autoria a sua autoria se quiser
me ajuda para divulgar sua autoria manda
mensagem para mim aí no no Facebook de
Jó Oi eu sou o autor do texto está
circulando no Zap como se fosse do Caio
e eu te dou visibilidade Não tenha medo
de assumir a autoria seu texto gente
agora sendo Caio mesmo parabéns Caio
coppola o texto foi maravilhoso não é
sensacional realmente traduza o que a
maioria de todos nós pensa sou tudo que
tá acontecendo e sobre especialmente o
presidente bolsonaro e a jornada dele a
luta A Cruzada pela Liberdade de todos
nós não é verdade mas segundo aqui o
raciocínio para não perder o canaleta
Então veja primeiro sistema tenta
regular com a lei não conseguiu agora
começa a avançar cheio de dedos quer
dizer a vou pedir um link
o tipo que ele tirou o ministro o papel
do presidente colocar Ministro não faz
sentido nenhum que impediu por isso nós
vamos pedir agora aqui o impeachment
porque ele ele tomou café com a mão
esquerda Ele disse que a direita não
pode tomar café comigo Então veja
Cristão agora buscando caminhos né mais
sutis os quais ele se exponham menos não
é Rosana de Araújo bem-vinda Rosana
virou membro no YouTube né No YouTube
Você pode ser um parceiro patriota eu
não lembro os nomes agora mas tem uma
três opções para você ajudar o canal
mensalmente então direto no YouTube
Mobile Teila algumas pessoas a entrarem
hoje acaba de entrar aqui a ferramenta
me avisa como membro a Rosana de Araújo
obrigado Rosana Valeu pela velocidade e
pela confiança show de bola
O que é que o Evandro mandou aqui não
consegui ver Alguém pediu para ver a
mensagem do Evandro cadê tô procurando
Evandro sua mensagem não tô achando aqui
e cadê cadê Alguém manda uma pergunta
aqui no padrão a valores tempo do dono é
mudar para o palácio ou vai ser
presentes interrogação alguém colocou
aqui no padrão valor é uma boa
Interrogação morreu é mesmo uai
É sério amor mas não foi de convite
agora não e foi como foi há três anos a
nossa faz três anos que morreu eu
gostava dele porque eu vou deixar é
divertido Pois é que Deus o tenha não
sabia enfim não dá para ser bem
informado sobre tudo né ele tem que eu
jogo vai dar um vai dar tempo de mudar
do Palácio recebeu os representantes
pergunta interessante também queria
saber essa resposta é algo que estão
perguntando aqui se vai ter tempo de
glória ao palácio se ele vai ser preso
hoje está meio quente eu não sei eu não
sei viu ministro da Stephanie terminou
data para se aposentar Olha vou contar
uma coisa para vocês ficarem tranquilos
não adianta se aposentar só para o pavão
statue por exemplo não vai ficar em
quando ele falou que ia pegar o general
toque de para vocês acho que ele vai
ficar numa boa agora andando aqui no
interior imagina Ele comprando o pão
chega ruim na padaria e diz hoje
e em que me lembro da Luz 500 som certa
vez produziu e que portando no calor de
Thomas Alva eu quero pedir aqui não como
ele som a minha dúzia depois vinhos que
os votos ele demorava uma semana imagina
vai pedir pão como é você acha que esse
cara vai viver em paz por aí depois
acabar de papai do país vergonha depois
de terço tentar submeter a vergonha o
presidente ministros de estado né vocês
acham mesmo que ele vai ficar impune só
porque ele se aposentou os crimes
deixaram de ser crimes Não o meu Claro
que não então agora a gente renuncia tá
bom É igual igual aquele bandido que tá
fugindo da Rota vou dar um exemplo em
directo entender trocar Tiro Acerta
cidadão mata policial acerta varanda mas
essa criança atropela a gente aí chega
no que eu quero um tempão sem jogar hoje
eu perdi perdi senhor é Perdeu mesmo aí
tem aqui está aqui reagindo com tiro no
suvaco para comer
e assim tiro no suvaco foi troca de tiro
não foi perdido entendeu mesmo tchau é
mais ou menos tem perdi Olha acabei com
o país tentei humilhar General tentei
humilhado o presidente do fiz ministros
tem que sair do país para não ser
perseguido prende cidadão prende
jornalista assinei tudo isso divulguem
informação sigilosa com essa agora eu
perdi eu já estou aposentado tá
resolvido não meu amigo não está você
tem uma continha para acertar tá anotado
aqui viu a mercearia da Justiça tá com a
camiseta aqui
e já já a gente passa para receber
e a gente se aposentar porque aqui tá
perguntando aqui aposentadoria meu caro
não é não é sinônimo de impunidade
um simples simples assim
e não vai fugir não todas as rotas São
vigiados não tem por onde fugir e sabe
isso daí um desespero quando eu disse
para vocês que anular a gravidade em
Brasília É sério se você imagina só se
anula a gravidade é sofá voando fora do
lugar gente pendurada canal seguram de
data um sanada anular a gravidade por lá
cada um tá agarrando a gente consegue
é simples assim
i i eu não tô boa não não vou comentar
mas para tudo para não falar demais mas
tá tudo muito bem organizado e
estruturado sabe muito bem como as
coisas vão acontecer Então olha o
sistema deu sinais Claros durante o dia
de que eles mesmos sabem eles têm
consciência de que não bolsonaro não
está enfraquecido
e o Marcelo Ipiranga Valeu obrigado pela
generosidade Marcelo amanhã vai ter chá
se vai mesmo para mais um membro do
canal Osvaldo Menezes Obrigado pela
confiança o Marcelo Pirani também é
mesmo né Marcelo show de bola Ligar Taió
Amanhã vai ter chance de eu acredito
nisso eu também acredito que vai ter o
quando eu não me arrisco o dia exato eu
não me arrisco para não cair na asneira
por mim era hoje agora depende de mim
Ainda bem né porque ele sabe muito mais
do que eu eu já me deles é muito mais
organizado que o meu tem tendo em vista
aí a minha reação racional do dia né
tive a minha também faz parte
Ah pois é aí a fralda por baixo então
então o senador DPVAT né ele tá fazendo
um ataque sútil um ataque covarde um
ataque ele sabe que não prospera é para
dizer estamos reagindo estamos reagindo
as forças políticas não se render nós
vamos derrubar vocês entendeu é isso
estão tentando criar algum tipo de de
como é que eu vou te explicar
bom então amigos depressão tanto de
criar alguma válvula de escape do
ambiente de pressão que possa analisar
alguma força para barrar as ações têm
arrumar o presente ele sabe que não pode
mas eles querem gerar algum tipo de
forma de influência essa tentativa que
eles não tem mais para onde tentar
É Tão tentando criar narrativa a mídia
pensei que é isso gente todos eu não vou
ficar citando o alto para não perder
tempo com bobagem todos que cometeram
crimes contra o povo brasileiro contra a
constituição ou aqueles que assinaram
ampararam participaram fundamental
Windows para fortaleceram crimes contra
as liberdades garantias fundamentais os
nossos direitos contra a vida do cidadão
que não pode se tratar em vários estados
todos aqueles que participaram dessas
ações que cometeram crime vão responder
por isso não tenho dúvida disso ensinar
tá quem é Silva cruzou legal que cumpriu
ordem legal é Polícia Civil Bahia estão
prendendo que não quer cumprir pé pais
não não toma mingau
a Polícia Federal tem que ser detalhes
que vão responder que cumprir ordem
legal vai pagar por ela
e quem cumpre ordem legal vai pagar por
isso
Ah pois é então resumindo gente
E aí
Oi Rô Valeu Rogério obrigado pela
generosidade olha Resumindo Parece
gostar fazer o resumo aí a gente troca
só falo brasileiro não pode voltar
e é isso era para ter sido feito na
verdade que só lá mas aí teve aquela
coisa de perdoar todo mundo não sei o
que eu vou olha a encrenca quando te vi
a primeira vez a primeira tentativa de
limpa né não tinha ideia assim de não
permitir o retorno daqueles por exilados
perdemos o que é que tem se não tá dando
a sugestão aqui caso você esteja
Assistindo ainda né Já estamos com uma
hora de Live aqueles que os que tomam
decisões tirando a sugerindo aqui o
seguinte aqueles que fugirem do país e
por Gene da Justiça que conseguirem né
se você não vai ter mais um pouco mas
acho que conseguir que percam a
nacionalidade brasileira
e essa sugestão possível para garantir
que não volta mais
e tirou fazer uma sugestão aqui tá
região lhe fazer uma lei que tire deles
qualquer possibilidade de anistia na até
por pé que pode ser não sei Aí vou
deixar para os legisladores que lá estão
avaliar a melhor forma de fazer isso
e olha vamos fazer um saldo geral da
Live aqui para gente encaixar tudo né
Vamos fazer tudo fazer sentido então
lembrando tudo que aconteceu hoje foi
fruto do veneno da grande mídia né que é
um dos braços do sistema que tem um
objetivo fundamental de romper o tripé
da Justiça Como assim dizer o tripé da
Liberdade o tripé da Democracia que é o
povo forças amadas o peso de farda as
forças armadas e o Executivo sustentado
pelo povo Com ou Sem Farda que é o
presidente bolsonaro que é o Executivo
Esse é o tripé da Liberdade do
restabelecimento da democracia e das
instituições no Brasil do equilíbrio do
Rei equilíbrio entre os poderes
é o assassino de Marte jogo como será
que estão os outros meninos brigado pela
generosidade como será que estão os
outros ministros do STF roendo as unhas
Pois é vocês viram a reação de fígado
deles né quando teve a mudança do
ministro vocês viram gilmarco louco por
quê Porque eles perderam o que eles dava
alguma confiança para ser então usados
entraram pelo Cano
e entraram pelo Cano
Oi ó descargão olha só vamos fechar aqui
o raciocínio geral Então amiga tentou
implantar discórdia né é criando nas
pessoas desconfiança dos militares
criando nas pessoas incertezas sobre a
coragem no bolsonaro com esse ambiente
de incerteza narrativas crescendo as
pessoas criar a animosidade entre o
bolsonaro e as forças armadas né
e criando um ambiente de desconfiança
usando o o Ministro Azevedo e Silva como
um dos alicerces para essa desconfiança
e também a movimentação prevista nos fez
chefes das Forças Armadas não é para
corroborar com a narrativa com as
pessoas e através da pressão das pessoas
criaram ainda mais é animosidade né
conflito entre o executivo e as forças
armadas porque o Reino dividido não
sobrevive um Reino dividido não consegue
resolver o problema então
e esse era essa foi a ideia que eles
tentaram fundamentar hoje na hora do
almoço mas não conseguiram embora tenho
tentado com muita veemência né E quando
ouviram que não foi suficiente
em algumas aqui eu vou colocar na tela e
vocês veem E eles vêm do que não foi
suficiente e claro Vamo dar aqui uma lei
já que vai dar para funcionar todos os
poderes não precisa fazer mais nada não
quis dizer que a gente vai
voltar-charlie piti lá no cabelo de
não rolou não tá bom então vamos
ameaçar ele para o impeachment Então
veja ainda não já sei vamos pegar agora
e criar matéria na mídia vamo mudar o
foco vamos comparar com 64 para começar
associar a ideia de golpe e tentar criar
pressão Popular naqueles que são
medianos ou desinformados aí vem o
antagonista e faz pela primeira vez no
ano uma matéria com mais de uma página e
meia nunca tenha só matéria curto e bife
patética escreveu traçar uma analogia
com 64 analogia bem ruim diga-se de
passagem né
a analogia baby ruim pois é
Ah pois é tentou lá e não conseguiu
então todos esses sintomas né esses
pedidos de impeachment já fastamento do
Vice pgr quer um Pateta esse pedidinho
do DPVAT isso aí né tudo isso
e é sinal Claro objetivo concreto de que
eles sabem que o bolsonaro não está
enfraquecido de que ele não está
conflitando com as forças armadas porque
se eles tivessem para aquecido isolado
pelas Forças Armadas e desconfiado pelo
povo eles não teriam tomado nenhuma
dessas ações que eu acabei de escrever
e fala André André obrigado pela
generosidade gente não coloquei na tela
que não tá aparecendo para colocar viu
mas eu tô vendo aqui o seu comentário Se
eu tentar achar ele aqui a consegui Opa
legal
um feriado pela generosidade quando será
que imprensa venenosa vai provar pelo
menos um cálice do próprio veneno olha
e ela já está né essa briga essa briga
entre internet e mídia a mídia tá
perdendo feio E para piorar a situação
dela o que eram mídias Independentes
Jornal da Cidade online agora A Tribuna
diária por tensaliv o Brasil sem medo é
o folha politica.org tantas outras
mídias é de direita que eram
consideradas à margem da sociedade
midiática hoje estão tomando o papel de
protagonistas e tão dando espaço para
pessoas como eu então o que que tá
acontecendo muita gente está começando a
girar conteúdo sério jornalístico nesses
meios né
E aí
e Valeu cara obrigado gosto de ver falar
de mais bacana então com isso a missa tá
sendo substituída
e a cada dia não só pela internet livre
que nunca vai deixar de ser livre que
sempre vai ser o nosso espaço de debate
não só pela internet como é que é de
todos nós mas também por novos e
Independentes veículos de imprensa
a cada vez mais fortes com cada vez mais
audiência com pessoas cada vez mais
corajosas conteúdos cada vez mais
contundentes então a vida já está
aprovando não do veneno não do veneno da
cobra eles são cobras que rastejam e
vendendo a sociedade não do veneno mas
do soro antiofídico
E se eles são as cobras peçonhentas
Todos nós somos uma de peçonha nós somos
a internet o Butantã tá acabando com as
mortes por picada de imprensa entendeu
simples assim
e Valeu Rogério obrigado
é muito obrigado pelo carinho muito bom
meu reconhecimento Valeu gente
e eu odeio gay' porque eu tenho algumas
falas irão Eu já vi expulsa China sala
tudo pá Japão né
eu ouvi estou perguntando isso se a
China está aparecendo que não eram se
aparecendo fala está financiando
sindicatos sinta olha sobre toda muita
gente perguntou e eu vou deixar o
comentário da Michele aqui ó na tela
porque o próximo que eu vou falar tá bom
e olha aí Quero desejar deixar aqui o
meu muito obrigado a todos vocês que
foram lá na na minha matéria tributária
sobre o a saída do ex-ministro Ernesto
Araújo e deixar o seu comentário deixar
o seu Lu Muito obrigado muito bom ver o
prestígio de vocês é na minha estreia
com uma matéria não foi a coluna tem a
coluna já tá lá também a minha prima meu
primeiro artigo como colunista tem uma
diária mas ela também a primeira matéria
eu coloquei hoje sobre o ex-ministro era
saída do ex-ministro Ernesto Araújo e
sua carta então muito obrigado pelo
prestígio de vocês olha que você não tá
fazendo aqui sobre a China aparelhando O
Sindicatos né não é de hoje O Sindicatos
assim como vários braços do sistema
globales tem da esquerda Oi eles
perderam credibilidade perderam grana e
perderam a técnicos o Brasil tem um
pequeno problema para quem é do mal
vocês vão entender agora que eu vou
dizer O cara chega aqui um terrorista
fanático homem-bomba pronto para se
matar pelo que ele
E aí passa um ano aqui em um ano ele tá
sentado no boteco com copo de cerveja
olhando o pessoal dançando sangue
entendeu em um ano aquele tapete deixa
de comprar Dinamite para explodir alguma
coisa e comprou o abadá o Brasil é assim
O cara chega aqui a coisa muda de figura
Então essa coisa de biologia destrutiva
no Brasil não tem um certo apelo não
pega
o então Sindicalista aqui agora grande
parte dos que estão envolvidos no
sindicalismo Eles não estão ali porque
eles acreditam numa ideia de
sindicalismo eles estão limpando esse
próprio por algum interesse que tá ela
tem ali alguma coisa que ele tá ganhando
então quando os sindicatos perderam o
poder financeiro perderam perderam poder
de influência política consequentemente
né e acabaram perdendo também influência
na sua na sua região no seu âmbito né os
sindicalizados são cada vez menos essa
que a verdade quando eles perderam
espaço não adiantou vir dinheiro chinês
que tem né consegue fortalecer um pouco
mas não tem penetração porque não tem
força entre os trabalhadores não têm
poder de mobilização real não tem força
política entre os políticos então assim
ó em linhas Gerais os sindicatos mudaram
completamente característica o
aparelhamento chineses sindicatos que
poderia ser um risco quando começou
na prática não se provou um risco então
mesmo que eles é se torna uma pareamento
ou uma ativismo de rua não é o que quer
que seja até o alguma entidade para
militar o homem tem medo de eles não têm
eles não tem força para ser
representativo Então existe existe
existe dinheiro globales tá tentando
manter viva a estrutura que o bolsonaro
suprimiu as ONGs acabaram né as poucas
que aí estão tem dinheiro globalizada
para se manter o sindicato mudaram de
característica na perderam força então
tem dinheiro chinês balista tentar
manter ele tem existe não não há como
negar mas não tem a força que vocês
imaginam que possa ter e nem deve nos
preocupar de maneira nenhuma Nem mesmo
as ministras criminosas que eles
tentaram geral PCC braços do tráfico e o
caramba acabou prosperando saiu isolar
as favelas para treinar missa sai o
brilho e Fábio dela e seu
e assim agora a gente proíbe a polícia
de entrar na favela ele se armou a gente
já era o nosso exército para criar uma
guerra civil no Brasil no Exército de
brancaleone na a imobilizou lá na favela
Pô parceiro quero saber esse negócio aí
não você gosta de política levar para
nenhuma vai trocar um troca outro
nós estamos aqui negócio eu vou tomar
outro morro aí essa boca quem falou que
ia boca tua eles acharam que eu isso não
trabalhar Pois é esse trabalhando
o poder opinião Isadora de esporte e
é pois é pois é pula-pula que eu ia ter
um comentário nem conseguia o meu Deus
e olha só Valeu Rosa obrigado pela
generosidade Muito obrigado Fala Marcelo
piranha deixa eu ver que que você mandou
aqui também o papel para o lado aqui
ei ei meu Deus pulou tudo não consegui
ver nada vou ler aqui então direto tá
Marcelo Parabéns Diogo lembro das lives
em março do ano passado com 50 60
pessoas e agora batendo 2000 resultado
do seu Fantástico que serve o trabalho
Obrigado Marcelo Valeu Marcelo tá desde
começo né show de bola até dividir a
tela comigo já não fala apoiador todos
voltar a fazer isso aí faz tempo eu
comecei a fazer no Instagram né É
verdade
o jogo porque ninguém fala do deputado
Daniel Silveira Daniel Silveira agora tá
guardando Shazam em casa e tranquilo né
a justiça chegará meu povo não tenho
novidades olha mais respondendo aqui o
Michele põe logo seu comentário por
favor que pulou tudo aqui eu perdi teu
comentário era bom eu quero falar sobre
ele foi aí de novo mais Michele
Rosineide assino embaixo Obrigado
Zeneide Érica Cássia a mulher dos
contatos né Érica Olha a Érica para
trazer pessoas para lá e vou te contar
velho se eu tivesse grana para contratar
uma assessora era que eu te fazer uma
proposta o canal não pense passar a
proporção ainda assim o dia que tiver eu
vou te ligar pode ter certeza disso
me manda aí de novo Michele a tua
pergunta que era bom eu perdi
o meu comentar sobre ela realmente muito
boa jogo fala para os irão que já passei
luguetti no meu coturno boa na que passa
mesmo jogo você é muito especial para os
brasileiros de bem obrigado Benedita
especial especiais são todos vocês vocês
fazem isso aqui acontecer eu só estímulo
ela não é Marlene é verdade eu quero
saber sua opinião sobre o deputado Bibo
Nunes lado do Sul Olha eu não conheço
profundamente o Bibo Nunes mas tudo que
eu tudo que eu vi até agora do bipp foi
bom eu nunca vi lhe dizer nada de ruim
eu não estou afirmando que ele não disse
mas é
o jogo Era uma sátira do Brasil baixar
coxinha agora uma outra coisa de todas e
mais fortes Olha o I am One mim não deve
permanecer aqui também acho quer dizer
não sei qual que é o plano para isso
mais se a decisão fosse minha aqui
impera Arruda ele já não tava aqui hoje
cinco assim é que a decisão é minha
bom vamo encerrar então gente tá bom de
hoje ficou claro que aconteceu Ficou
claro a minha bílis ficou Claro qual é a
situação nada mudou o plano Segue o
curso e nós temos que permanecer firmes
apoiando o presidente apoiando as forças
armadas compreendendo as manifestações
as movimentações temos que tomar todos
inclusive eu mais cuidado com os
terrenos a intenção os caras são bons
envenenar e tem que ficar muito Atento
o jogo amanhã tem lá e à tarde Olha não
sei se tiver não vai ser com a Bíblia
responde aqui vergonha não vai ser com a
bílis que eu fiz hoje vai ser bem mais
equilibrado tá bom vou tomar o cuidado
de brigar no espelho antes para poder
baixar os ânimos é ou não eu sempre que
tipo tanto isso né e fiz é do jogo
e a uma coisa importante né deixar
registrado aqui eu não gosto muito de
indiretas eu não sei se foi então não
vou dizer quem falou Mas quem falou se
tá vendo e foi uma indireta vai entender
aqui não tem personagem eu não sou um
personagem quem fala aqui é Diogo por já
Esse sou eu quem me conhece na vida
particular quem já encontrou comigo na
rua viu que Esse sou eu falo assim eu
falo alto eu falo desse jeito com a mão
não sou exagerado Esse sou eu não é um
personagem aqui essa camiseta não é de
um personagem se camiseta traduza a
minha confiança na República mas no
presidente mas instituições da
democracia e
e essa camiseta foi criada por nós para
traduzir um sentimento e uma crença no
presidente no meu voto no futuro do país
essa camiseta surgiu em resposta a
campanha covarde da Folha de São Paulo
Tentando roubar Tentando roubar o
amarelo dos bolsonaristas e por isso ela
tem a faixa presidencial na frente e ela
tem Brasil com bolsonaro atrás nós
fazemos em volume não só inclusive quem
quiser é só pedir para fazer no Zap que
ela providencia Então veja tem um custo
aí Claro mas é preço e custo a gente vai
Repassa só preço de custo basicamente
Repassa Então olha não tem personagem
aqui eu sempre disse isso repito Esse é
o meu Espaço Cidadão entre o meu início
de lados ano passado e agora ganhou um
padrão no jeito de falar para ficar mais
confortável de vocês acompanharem então
mudou um pouco entonação coisa assim pra
ficar agradável mas Esse sou eu não tem
personagem aqui eu não
o plano que o bolsonaro está sempre
certo não existe isso acontece que 99,9
por cento das vezes ele tá certo que eu
posso fazer e as vezes que eu achei que
ele tava errado depois eu vi que ele
tava certo a única coisa que ele fez e
eu não concordo e até hoje eu acho que
ele estava errado embora eu compreendo a
decisão que ele tomou quando tomou mas
foi uma decisão errada acho que é p ele
deve achar isso se fosse falar sobre
isso hoje foi ter escolhido o Cássio
Luiz Martins do STF para mim sou eu
grave ponto é roubo
Ah mas não tem essa de passar pano o que
eu não faço esse babaca de para fingir
para ter credibilidade eu sou um
Jornalista sério eu sou sério eu sou
seriam então começou seriam Então agora
eu vou fazer uma crítica porque se eu
fizer uma crítica mostra que eu sou o
dono se eu não fizer uma crítica eu não
sou e dono eu sou jornalista e por e por
isso eu faço críticas viu não é eu sou
um apoiador mas eu sou o criador que
critica porque isso prova a minha
credibilidade eu não tenho isso eu não
fiz bater para fingir que eu sou o dono
Essa é a diferença
e a Mônica Bergamo no elogio bolsonaro
para fingir que era idônea ela não bate
no Lula para fingir que ela é doida ela
não tá nem aí para sem dono não é porque
ela não é porque ninguém é a diferença é
que eu não faço máscara eu sou quem eu
sou eu defendo que defendo Eu apoio que
o apoio sem ter vergonha ou medo de
fazer isso simples assim
Ah mas não tem personagem aqui não
existe isso deixa um recado bem claro se
você que disse isso disse para mim tá eu
me a resposta você sabe que é se não
disse para mim que bom já fica responde
por cabelo tintura pensar se isso agora
lá no canal da Tribuna que eu tô
começando o trabalho novo lá os caras né
Olá eu tenho lá eu tenho o compromisso
de construir um perfil profissional
porque eu não falo só por mim aí é
diferente mas é por isso que eu não abro
mão desses Passos nunca ninguém porque
porque o meu espaço defendeu que eu
acredito
e se necessidade de colocar qualquer
tipo de roupagem então não tem roupagem
e não tem personagem aqui simples assim
eu não sou patético como vocês que
acusam que precisam criticar quem vocês
defendem para fingir ser idônea honesto
hoje eu não preciso disso eu não preciso
dizer que eu defendo o valores e poder
eu defendi o pessoas que carregam os
meus valores de bandeiras e não tem
vergonha nenhuma de fazer isso
respondido então favor por favor deixa
eu ver o Marco Antônio dos Santos
perguntou este livro não está tramando
contra o bolsonaro
a lira é um vamos deixar claro isso em
Lira é um político de centro
a lira não é aliado do bolsonaro Lira
não tem alinhamento ideológico Nem
comigo nem com você nem com você nem com
ninguém Lia e político de centro ele
está lá pelo poder para o poder com o
poder.
e o negócio do cara é ficar no jogo
Oi para claro já falei isso um milhão de
vezes tem grava isso aí o Lira é do jogo
agora o político de centro o político do
jogo ele tem um compromisso com a
palavra
um por um motivo muito simples por um
motivo muito simples é a única coisa que
ele tem para fazer acordo você não faz
acordo de centrão acordo de trambique no
papel você não pode fazer pois no
contrato aí que você tem um por cento
desse contrato que eu arrumei para mundo
tem isso aí né a nota aí vamos ter um
bater um contrato aqui que nós estamos
que eu vou aprovar dois projetos seu e
você vai devolver três por cento a sua
emenda para mim não tem isso aí
bom então se com Chaves e acordos Então
são na palavra saliva de político de
centro criativa então polir a tenha um
compromisso verbal
é uma agenda para que Ele pudesse estar
onde está se ele fura esse compromisso e
perde a palavra ele perde o valor com o
político de centro não vai fazer isso
então não se confia no Lira se confia na
palavra e no compromisso que ele assumiu
porque o político de centro palavra da
de flecha lançada foi isso todos os
detalhes que não estão no contrato
verbal dele ele vai trabalhar com o
governo em favor desse tempo que ele é
parte do sistema
Ah entendeu tá explicado Será que ele
está tramando Provavelmente em tudo que
não está acertado tudo que ele não
acertou ele pode e provavelmente está
tramando por quê Porque ele é traíra não
que o político decente o por ser de
centro
e ele tem a característica de andar com
o pé nos dois barcos
Oi e um barco Ele anda com que ele se
com promissor no outro barco ele deixa o
PEP que se usa os dois ele fica no que
não afunda ir continua navegando Esse é
o político de sempre por isso quer dizer
se ele tivesse posição não seria
sente-se de direito líquido e certo
o meu objetivo né
e eu pedi para Michele escrever de novo
ela escreveu pulou umas 300 vezes aquilo
consegui pegar a meu pai
e obrigado Cássia valeu
Oi bom dia
e o Lira
e o líder não deve funcionar ele tem
processos não é pois é Lídia todos
aqueles que têm crimes tem mira mas da
mesma forma que o político decente vai
manter a saliva dele também o nosso lado
vai o que foi combinado vai ser mantido
o Mundo Existe duas palavras tô tentando
ver o pedir para Michele comentar de
novo tô procurando aqui Michele pulou
tão rápido que eu perdi te admiro e
Respeito senhora brigado Afinal vai ter
manifestação em Brasília amanhã vai tá
tudo já tá rolando que mais
eu estou procurando aqui Michele tô
achando não tô procurando tô procurando
Tô voltando tudo achei Ciro vai sair
mais com Jardins ao Diogo por favor que
repostei conforme ele pediu que ele
tiram Pois é Achei você avisando que
tinha uma não tô achando Michele
a lira Pacheco Lira Pacheco você olha
Obrigado pessoal muito bom ver o carinho
de vocês Valeu gente excelente laje
Valeu Sônia Parabéns Diogo obrigado
valeu Eliete Valeu Bia
mas valeu muito bom ver o carinho de
vocês a confiança não sei não tem preço
voltei todos e não achei Michele
e esse negócio pula rápido demais Deus
me livre Deus me livre meu Deus guarde
né que bom quer dizer que vocês estão
aqui pô aqui conseguindo pronto aí tão
último comentário que eu vou falar hoje
tá encerramos alarme jogo de nada se
houvesse terminar jogado direitos de
nada se houver stm na jogada a punição
para crimes contra nação não recebe as
mesmas penas do Código Penal no Código
Militar o buraco é bem mais embaixo É
verdade inclusive dependendo do Estado
inclusive e dependendo do Estado
Obrigado Michele show em Belém do estado
que estiver o país passa a haver o crime
de traição à Pátria
Esse é o único crime na legislação
brasileira época de guerra por isso pra
ver se já estava de guerra não sabe que
está instalado é o revolução é o único
crime que prevê pena capital fuzilamento
Ronaldo Lucena Pois é tô inventando não
tem previsão legal de traição à Pátria
em Tribunal Militar da paredão para quem
defende aí os Castro em Cuba né famosos
pelos seus paredões de funcionamento
para quem defende a Venezuela com
milhares de pessoas que provaram desse
remedinho democrático da esquerda né É
bom ficar atento que dependendo de como
a coisa foi Não tô dizendo que vai ter
não estou dizendo seguinte existe a
possibilidade Ela perguntou se existe
e as leis militares são muito mais
severos mas muito mais severas tu pode
combinar penal por que tratam de crimes
de guerra
o forno falar o sigam já começa a viajar
numa foto de violência hipoteque que
aqui ninguém é violento vai onde é que
eu não precisa disso gente não precisa
disso tem lei lei tão grande vão ser as
coisas assim ó gente muito obrigado como
bem retrata um objeto exatamente Michele
bem muito bem colocado você sempre
pontual você oberdan o vale para jogar
não tá aí Arroz de carne a Érica vocês
têm nos comentários lá para também a
Luzinete afirma Lydia Jose otonio todo
mundo vocês cada um de vocês trás do seu
comentário cirúrgico sempre muito bom
então legal gente obrigado pela
companhia mais uma noite obrigado pela
paciência pela confiança e pela
credibilidade amanhã estaremos de volta
se Deus quiser com notícias agora cada
dia viramos a noite esperando boas
notícias no dia seguinte é ou não
o e troquei mensagens hoje com Doutor
Renato Gomes vocês pediram tanto
consegui falar com ele hoje nós vamos
traçar uma agenda para bater um papo
Possivelmente sexta-feira eu tô fechando
a agenda com ele tá bom Doutor Renato
Gomes deve bater um papo com a gente aí
essa semana legal estamos fechando o
baixo falei com ele hoje show então tá
bom ó beijo no coração de todo o
Patriota fique com Deus Brasil acima de
tudo Deus acima de todos ou ficar a
pátria livre ou morrer pelo Brasil brava
gente brasileira verás que um filho teu
não foge à luta não teme quem te adora a
própria morte E assim com braço para lá
depois que a gente mantém viva a nossa
democracia olha alguém pegou pediu aqui
o telefone da Fernanda não é quase que
eu esqueci de colocar o Zap
E aí ó chama Fernanda que a Fernanda
ajuda não era esse banner aqui cadê o
Banner da Fernanda do Zap sumiu einer e
não é
se o diazinho mais confuso viu Sumiu sim
é mole mas o telefone é esse aí viu para
quem quiser pedir camiseta que já ajuda
sobre Como contribuir eu deixo sempre os
dados bancários passando aí embaixo pics
também tá bom tenho pique jogo.
Forjado@gmail.com para você quer
contribuir com nosso trabalho com canal
para o que ajuntou no valor é bem-vindo
não tem valor pequeno demais e eu
agradeço a sua generosidade por qualquer
valor porque sim ajuda bastante a manter
funcionando pagar o software do
equipamento conexão aquela coisa toda né
ajuda na aqui também é uma forma de
reconhecimento do trabalho então
Obrigado aí pela sua contribuição também
financeira mais a maior a maior
contribuição é o teu carinho atenção tua
confiança teu like teu compartilhamento
e o teu comentário que enriquece muito o
nosso bate-papo e que leva esse negócio
todo aqui para frente Deixa eu ver se eu
acho aqui serão
Não é não eu deveria saber né você não
sabe se é o mais eu deveria saber a eu
achei pronto Esse é o formato mais legal
de ver né tá aí ó esse é o Zap da
Fernanda Tá bom quem quiser pedir a
camiseta patriota Pede a ela que faz a
gente tem uma sabe lá quando tem lote
Quanto tempo não vai pedir para não vai
fala com ela que ela gerencia ajuda a
vocês por isso aí tá bom também para
quem quiser contribuir qualquer coisa é
o posto Ipiranga lá chama lá que ela
ajuda legal aqui ó eu devo abrir um novo
evento como que teve no sábado tudo faz
sentido que vemos o resultado de como
olhamos mas eu trago agenda para você
sair mais para frente agora coisa tá
bagunçada demais para pensar nisso legal
Qualquer coisa chama aí no Zap que ela
ajuda beijo no coração de ouro patriota
fique com Deus vinheta para vocês
descanso para todos nós energia que
amanhã é o dia importante coragem
firmeza força e não cumprir narrativas
na imprensa nunca mais vale para todos
nós
e são fiquem com Deus e até amanhã por
quê
E aí
e já paga levantei pois vai falar bom
então vamos lá vamos ficar perdendo
tempo demais então voltamos próximo
então é só um
em alguma rede
é um pouco caramba eu não quero ter uma
constituição para ser um papel esquecido
embaixo um prato de lagosta eu quero que
ela Valha e que ela Garanta os meus
direitos e que ela garante que tinha de
quem viola os meus direitos como dos
meus deputados pague por isto é